"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
"Nasib punya rencana berbeda..."
Telepon saya...
"Untuk kita berdua."
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
'Sentuh pot ini dengan kakimu
dan masuklah ke dalam rumah.'
'Mulailah kehidupan
pernikahanmu di rumah ini.'
'Untunglah kamu tidak terlahir
sebagai manusia, Kathor.'
'Karena manusia tidak
memahami perasaan cinta.'
'Sulit untuk memahami manusia.'
Mengapa kamu dan ibu menatapku
seolah-olah aku telah meminta
Guddan meninggalkan rumah ini
atau aku telah menipunya?
Anda tahu betul bahwa
semua itu tidak benar.
Lalu kenapa, Antara?
Apa kesalahanku?
“Jalan cinta itu tidak mudah.”
Antara, aku sudah mengetahuinya
sebelumnya, dan aku sudah memberi tahu ibu
bahwa aku tidak bisa membiarkan siapa
pun mengambil tempatmu dalam hidupku.
Hidupku penuh dengan kenangan
indah yang kau tinggalkan untukku.
Lalu bagaimana aku bisa memberikan
tempatmu kepada orang lain?
Dan terutama Guddan!  Kamu tahu
bahwa kita adalah dunia yang berbeda.
Kami tidak punya kesamaan apa pun.
Kita seperti kapur dan keju.
Aku suka kamarku rapi
sedangkan dia suka berantakan.
Untung dia pergi.
Menjaga hubungan ini dengannya
hampir mustahil.
Antara, aku tidak bisa berbagi
hidupku dengan orang lain.
Saya tidak bisa melakukannya.
“Kami tahu bagaimana meraih
kemenangan dari kekalahan.”
Durga, ada apa denganmu?
Mengapa kamu menatap kami?
Hari ini adalah hari yang menyenangkan!
Akhirnya, kami
menyingkirkan pembuat onar.
Yang disebut ibu mertua kami
meninggalkan rumah ini selamanya!
Benar, Saru?
Ya, Durga!  Anda memainkan langkah cerdas
dan mengusir Guddan keluar dari rumah ini.
Kamu sangat pintar!
Kita harus merayakan kemenangan kita!
Jadi, ayolah.
Ada apa, Durga?
Sampai saya yakin
bahwa Guddan telah
meninggalkan rumah ini selamanya,
Saya tidak akan merayakan kemenangan saya.
Apa!  Durga, dia pergi tepat di
depanmu beberapa saat yang lalu.
Kami telah merayakan kebahagiaan
kami selama 10 menit terakhir.
Guddan sudah pergi!  Bukankah berita ini cukup untuk membahagiakan?
- Sama sekali tidak.
Anda sepertinya sudah lupa
bahwa dia adalah Guddan.
Kami tidak bisa mempercayainya.
Dia yakin telah meninggalkan rumah ini.
Tapi dia bisa kembali
sebelum hitungan ke 10.
Hai!  Tunggu sebentar.
Bagaimana dia bisa
kembali begitu saja?
Maksud saya...
Durga, jangan khawatir.
Dia telah meninggalkan rumah ini.
Dia tidak akan pernah kembali.
Saya punya ide.
Mari kita hitung sampai sepuluh.
- Ya!  Bisakah kamu menghitung sampai sepuluh?
Satu!  - Dua!
Tiga!  - Empat!
Lima!  - Enam!
Tujuh!  - Delapan!
Sembilan!
Melihat!  Apakah Guddan kembali?
Lihat pintunya!  Apakah dia kembali?
Anda belum selesai menghitung.
Anda masih harus menghitung sepuluh.
Oke.  - Bagus!
Sepuluh!
Nenek!
Aku tahu kami tidak bisa
menyingkirkanmu dengan mudah.
Beritahu kami.  Dengan alasan
apa kamu kembali ke sini?
Saya tahu Anda akan marah kepada
saya saat saya kembali ke rumah.
Tapi izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Ketika saya pergi, saya pikir saya tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.  Percaya saya.
Namun saat itu naik becak dan
menuju ke tempat orang tuaku,
Aku mendapat telepon dari ayahku.
Haruskah aku menunjukkan log panggilanku padamu?
Ya!  Saya mendapat telepon
dari ayah saya, dan dia memberi
tahu saya bahwa masa yang
tidak menyenangkan telah dimulai.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa saya tidak boleh keluar rumah
setidaknya selama 3-4 hari.
Saraswati, ayahku memberitahuku
masalah itu akan menimpa
mertuaku jika aku keluar rumah.
Sekarang beritahu saya.
Katakan padaku, Durga.
Kita mungkin menyimpan
dendam satu sama lain.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
masalah menimpamu karena aku.
Makanya saya minta
tukang becak putar balik
dan kembali.
Hei, Guddan!
Nenek!
Guddan!
Anda kembali!  - Ya, nenek!
Nenek, aku harus kembali.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Ayahku meneleponku
dan memberitahuku bahwa masa
yang tidak menyenangkan telah dimulai.
Itu sebabnya saya harus kembali.
Tapi aku akan berangkat ke
tempat orang tuaku dalam 3-4 hari.
Ya.
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Nenek,
Kami tidak percaya pada takhayul.
Lalu, kenapa dia...
Tapi orang tuanya percaya akan hal seperti itu.
- Ya.
Jadi, kita juga harus
percaya pada mereka.
Dengar, nenek.
Aku akan menyimpan tasku di dalam nanti.
Saya kelaparan, nenek.
Kalian semua sadar bahwa saya
merasa lebih lapar
ketika saya khawatir.
Ayo pergi, nenek.
Saya tidak tahan sekarang.
Ikut denganku.  Aku akan
memberimu sesuatu untuk dimakan.
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Nenek!
Dimana makanannya, nenek?
Tadinya kamu akan menyajikan makanan untukku.
Lalu kenapa kamu
membawaku ke kamarmu?
Aku akan mengambilkanmu makanan.  Bersabarlah.
Pertama, beri tahu saya dengan jujur
​​mengapa Anda kembali begitu cepat.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu.
Apakah Anda lupa apa yang saya katakan?
Sudah kubilang padamu bahwa ayahku memberitahuku
bahwa masa yang tidak menyenangkan telah dimulai.
Dengar, aku tahu betul
bahwa Anda tidak
percaya pada takhayul.
Nenek...
Bagus.  Aku akan bertanya pada ayahmu.
Tunggu!  Dengarkan aku.
Tidak perlu merepotkan ayahku.
Aku sudah bilang padamu tentang hal yang tidak menyenangkan...
- Hentikan!
Jika kamu sudah selesai dengan aktingmu,
katakan yang sebenarnya padaku sekarang.
Mengapa kamu kembali ke sini begitu cepat?
Guddan tidak mungkin kembali ke rumah
karena waktu yang tidak menyenangkan.
Ada beberapa alasan lain.
Kita harus mencari tahu.
Alasannya lain, nek.
Saya kembali ke
rumah karena mata itu.
Mata?
Anda bingung, bukan?
Duduk di sini.  Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Nenek, aku pun bingung.
Tapi saat aku berangkat ke
tempat orang tuaku dengan becak,
Saya melihat cahaya.
Mata?  Lampu?
Mata siapa?  Cahaya apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Nak... Tidak!
Maksudku, aku sedang berbicara
tentang putramu dan suamiku.
Nenek, saat aku pergi ke
kamarku untuk mengambil
ponselku sebelum
berangkat, lampunya mati.
Dan dia berdiri di dekatku.
Aku menatap matanya saat itu.
Nenek, aku melihat
ketulusan di matanya.
Matanya mencerminkan kejujuran
dan kebaikan, nenek.
Aku melihat kekhawatiran terhadapku di matanya.
Dan kemudian, saya berpikir
betapa jujurnya
seorang pria yang
menculik adik perempuanku
untuk dinikahiku.
Kemudian saya menyadari
bahwa mata ini berbeda.
Nenek, ada tipu
daya di mata itu.
Tidak ada sedikit pun
kekhawatiran pada diri mereka.
Mereka hanya mencerminkan penipuan.
Nenek, aku tidak akan pernah
bisa melupakan mata menakutkan itu.
Guddan.
Anakku, kamu telah menyadarinya
bahwa anakku tidak
menculik adikmu Chhutki, kan?
Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu!
Ya, nenek.
Tapi, nenek, kalau bukan
Akshat, lalu siapa dia?
Saya harus mencari tahu
kebenarannya dalam tiga hari ke depan.
Oke.  Kami akan mencari tahu kebenarannya.
Aku percaya penuh padamu.
Tidak ada yang sulit bagi Anda.
Anda tidak pernah gagal
mencapai apa yang Anda inginkan.
Orang yang menculik
adikmu Chhutki
harus diekspos.
Dan aku bersamamu, sayang.
Kami akan mencari tahu siapa orangnya.
Durga, bukankah itu mungkin
bahwa dia mengatakan yang sebenarnya kepada
kami dan kamu hanya berpikir berlebihan?
Saya sangat mengenal Guddan.
Dia tidak selugu kelihatannya.
Ada sesuatu yang dia
sembunyikan dari kita.
Untuk apa dia kembali ke sini?
Durga, jangan stres sendiri.
Anda tidak sendiri.
Kami bersamamu.
Kami akan mencari tahu
mengapa dia kembali ke sini.
Kami belum kembali ke Guddan.
Sampai saat ini, Anda telah berusaha
untuk mengusir Guddan dari rumah.
Hanya melihat
apa yang kita lakukan.
Saru, katakan sesuatu.
Ya, Durga.  Berhentilah khawatir.
Mulai sekarang, aku akan mengikuti
Guddan seperti bayangannya.
Saya akan mendapatkan semua informasinya.
Aku akan sangat
merepotkannya sehingga
dia akan menyesal
kembali ke rumah ini.
Dia tidak bisa lepas dari mataku.
Mulai saat ini,
Saya akan mengawasi
Guddan sepanjang waktu.
Dan kita akan mencari tahu
mengapa dia kembali ke sini.
'Apa ini?'
'Apakah ini caramu
membentangkan sprei?'
'Saya sedang berbicara dengan Anda.
- Ya?'
'Apakah ini caramu
membentangkan sprei?'
'Ya!'
'Itu tidak lurus dari sisi mana pun.'
'Ini bukan cara
membentangkan sprei.'
'Ini...'
'Ujung sprei menjuntai.'
'Kau harus menyelipkannya
di bawah kasur.'
'Luruskan sprei
dari sisi ini juga'
'untuk menghindari lipatan.
Lalu selipkan di bawah kasur.'
'Bisakah kamu melihat garis ini?'
'Kita perlu meluruskan hal ini juga.'
'Seperti ini.'
'Beginilah caramu
membentangkan sprei.'
'Lihatlah dan pelajari
cara melakukannya.'
'Dan bagaimana dengan
caraku menyebarkannya?'
'Maksudku, aku tidak akan
mengalami mimpi yang tidak normal'
'jika sprei tidak
terbentang rapi.'
'Lagipula, menjalani hidup
sederhana tidak menyenangkan.'
'Hidup harusnya penuh petualangan.'
'Apa maksudmu?'
“Dia tidak mengerti.”
'Biarkan aku menjelaskannya padamu.'
'Hidup itu seperti perjalanan panjang!'
'Ya, itu sangat panjang.'
'Jika kita tetap melakukan perjalanan
ke tujuan kita melalui jalan yang mulus,'
'bukankah itu akan membosankan?'
'Bagaimana kalau kita mengambil jalan zigzag?'
'Kami akan melewati gunung dan sungai,'
'terkadang kami mengambil jalan
beton, dan terkadang jalan tanah.'
'Hidup akan sangat menyenangkan!'
'Maksudku, akan menyenangkan
menjalani kehidupan seperti itu, bukan?'
'Jalan zigzag, pegunungan?'
'Ya!  - Sungai?'
'Kamu tidak akan pernah
mengerti maksudku.'
'Saya harap Anda mendapatkannya suatu hari nanti.'
Sempurna!
Lebih baik terlambat daripada tidak sama
sekali!  Anda akhirnya memahami maksud saya.
Saya pikir Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Saya mengalami kebingungan.
Saya tidak di sini.
Lalu untuk siapa kamu
merapikan tempat tidur ini?
Tidak seorang pun!
Saya tidak suka ruangan yang tidak rapi.
Dan aku telah mengatakan
hal ini kepadamu ribuan kali.
Lupakan ini.
Anda kembali ke sini!
Apakah kamu tidak meninggalkan rumah ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Saya akan mencari tahu mengapa Guddan
telah kembali ke rumah ini.
Maukah Anda memberi tahu
saya mengapa Anda kembali?
Apakah Anda menikmati
meninggalkan rumah ini dan kembali lagi?
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah memberitahumu bahwa
aku mendapat telepon dari ayahku dan
dia memberitahuku bahwa masa
yang tidak menyenangkan telah dimulai.
Mengapa kamu menanyakanku berulang kali?
Kata ayahku, itu mertuaku
akan mendapat masalah jika
aku tidak kembali ke rumah.
Jadi, bagaimana aku bisa
pergi ke rumah orang tuaku?
Benar-benar?  Mendengarkan.
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya
konsep saat yang tidak menyenangkan ini?
Saya ingin tahu karena saya tidak
tahu tentang itu.  Beri tahu saya.
Anda melakukannya lagi!
Itu artinya kamu berbohong!
Apa yang saya lakukan?
Anda menggigit kuku Anda.
Tidak...
- Kamu menggigit kukumu saat berbohong.
Sampah!  Kapan saya menggigit kuku saya?
Guddan, kumohon!
Anda berdiri di depan
saya di rumah saya.
Jangan berani-beraninya
kamu berbohong padaku!
Bagaimana cara saya
menguping pembicaraan mereka?
Beberapa hari yang lalu, kamu bilang
bahwa aku mulai memahamimu.
Jadi, saya tahu Anda
berbohong kepada saya.
Kamu tidak bisa berbohong
melalui gigimu di depanku.
Saya akan memberitahu Anda...
Aku kembali untuk
menghilangkan keraguanku padamu.
Maaf?  Apa?
Saya ingin
membersihkan nama Anda
dan membuktikan bahwa
Anda tidak bersalah.